Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/community/mailinglists.po
Languages: zh_cn

source: Mailing Lists
zh_cn: 邮件列表

source: Mailing lists are the primary communication channels for the FreeBSD community, and cover many topic areas. They are generally English language unless otherwise stated; a list is given link:{handbook}eresources/#eresources-mail[in the FreeBSD Handbook].
zh_cn: 邮件列表是FreeBSD社区的主要交流渠道，它涵盖了许多主题领域。除非另有说明，它们一般都是英文的；在FreeBSD手册中给出了一个列表link:{handbook}eresources/#eresources-mail]。

source: Mailing list archives
zh_cn: 邮件列表存档

source: You can link:../../search/#mailinglists[search] or https://lists.FreeBSD.org/archives/[browse] the mailing list archives. At the current time, archives prior to May 2021 are in https://lists.freebsd.org/pipermail/[a separate archive].
zh_cn: 你可以链接：././search/#mailinglists[搜索]或https://lists.FreeBSD.org/archives/[浏览]邮件列表档案。目前，2021年5月之前的档案在https://lists.freebsd.org/pipermail/[一个单独的档案]。

source: Non-English Mailing lists
zh_cn: 非英语邮件列表

source: Several non-English mailing lists are also available:
zh_cn: 也有一些非英语的邮件列表。

source: *Brazilian Portuguese* -- freebsd-subscribe@fug.com.br or http://www.fug.com.br/[WWW].
zh_cn: *巴西葡萄牙语* -- freebsd-subscribe@fug.com.br 或 http://www.fug.com.br/[WWW]。

source: *Czech* -- users-l-request@FreeBSD.cz or http://www.cz.FreeBSD.org/listserv/listinfo/users-l/[WWW].
zh_cn: *捷克*-users-l-request@FreeBSD.cz 或http://www.cz.FreeBSD.org/listserv/listinfo/users-l/[WWW]。

source: *German* -- http://www.freebsd.de/mailinglists.html[Administration] or http://www.freebsd.de[Search].
zh_cn: *德语* -- http://www.freebsd.de/mailinglists.html[管理]或http://www.freebsd.de[搜索]。

source: *Hungarian* -- bsd@lista.bsd.hu, http://lista.bsd.hu/[Administration] or http://datacast.hu/pipermail/bsd/[Search].
zh_cn: *匈牙利语* -- bsd@lista.bsd.hu, http://lista.bsd.hu/[管理] 或 http://datacast.hu/pipermail/bsd/[搜索]。

source: *Italian* -- mailman-owner@gufi.org or http://liste.gufi.org/[WWW].
zh_cn: *意大利语* -- mailman-owner@gufi.org 或 http://liste.gufi.org/[WWW]。

source: *Japanese* -- freebsd-users-jp@FreeBSD.org or https://lists.freebsd.org/subscription/freebsd-users-jp[WWW].
zh_cn: *日本* -- freebsd-users-jp@FreeBSD.org 或 https://lists.freebsd.org/subscription/freebsd-users-jp[WWW]。

source: *Norwegian* -- bsd@nobug.no or http://www.nobug.no/[WWW].
zh_cn: *挪威语* -- bsd@nobug.no 或 http://www.nobug.no/[WWW]。

source: *Russian* -- https://groups.google.com/forum/#!forum/uafug[UAFUG].
zh_cn: *俄语* -- https://groups.google.com/forum/#！论坛/uafug[UAFUG]。

source: *Swedish* -- bus@stacken.kth.se or https://lists.stacken.kth.se/mailman/listinfo/bus[WWW].
zh_cn: *瑞典语* -- bus@stacken.kth.se 或 https://lists.stacken.kth.se/mailman/listinfo/bus[WWW]。

source: If you create other FreeBSD mailing lists, please link:../../mailto/[let us know about them].
zh_cn: 如果您创建了其他的 FreeBSD 邮件列表，请链接：.../.../mailto/[让我们知道它们]。
